XAMPP => http://localhost/
C://xampp/httdocs
	ej1 -> html, css, js => loxalhost/ej1/----.html
	
Herramientas de desarrollador del navegador, tenemos una consola, acceder a los ficheros fuente
Punto de ruptura en el js
Imprimir por consola para saber qué hace el código->MAL. Usar depurador.

Calculadora con la misma interfaz
3 funciones que trabajan con la memoria
m+ coge valor de memoria y le suma lo que hay en la pantalla
m- = memoria-pantalla
mrc coge valor de la memoria y lo pone como valor en pantalla

m+ y m- almacenan resultado en la memoria
muestro resultado y lo almaceno en memoria

para escribir en pantalla usar ratón o con eventos del teclado de los numeros y las operaciones


Pulso numeros y luego +, creo objeto Number, y desde el + al = creo otro. Se lo pasamos al método eval
Pantalla no editable pero a la vez un control que se pueda escribir

Ejercicio4
CalculadoraCientifica hereda de CalculadoraBasica
Primer paso) copiar codigo de la calculadora basica a la carpeta del ejercicio 4
Llamadas al objeto predefinido math

La calculadora es un grid con 5 columnas, pantalla ocupa 2xfilas, 5 botones repartidos horizontalmente
gridbyexample.com

No usar object ni embed

<h1><script..../></h1> nuestro fuente, al subirlo al validador devuelve error porque se salta etiquetas script, 
h1 vacío y h1 vacío no valida, boton derecho, inspeccionar codigo,boton derecho, copiar elemento, añadir DOCTYPE
Validar codigo reanderizado en pantalla.
<h1>SEW</h1>

No validan elemntos con id duplicados (para jQuery)
Si hago extraccion + de 2 veces tengo id duplicado en mi html