Color que falta que se está heredando, hay un color de primer plano y no
un color de fondo, pero el color de fondo lo hereda de body.
Solucionar estas advertencias implicaría que tenemos que poner color y
background color de forma explícita arriba pero eso incrementaría el
contenido de las hojas de estilo
Poner /*hereda de body backgroundcolor: #fff */
Adevertencia permitida (importante documentar en el informe)

Si esos colores se aplican a un texto normal...

Flujo normal: los contenidos sin hoja de estilo se representan
como los ves en el html, no implica esquema de posicionamiento

Flujos absoluto, relativo y flotante desaconsejados

FLEXBOX y GRID se basan en un concepto muy importante, en el concepto de
que tenemos que tener un contenedor de elementos, a través de la propiedad display
displayFlex es unidireccional, solamente en una direccion
GRID es bidireccional

No multicolumna

En funcion del esquema que le apliquemos a display

Me dice que pertenece a CSS3 y si le doy a CR me dice el módulo donde
está la propiedad y puedo acceder a la propiedad en concreto.

MDN: tutoriales de CSS
W3schools: no tiene nada que ver con W3C -> prácticas antiguas que no son
como se tienen que hacer ahora las cosas.
Consideran lo de las esquinas redondeadas como CSS avanzado, la única 
manera de hacerlo antes era mediante imágenes (5), las esquinas y el
rectángulo central.
Ahora es fácil porque hay un módulo que es el border-radius

div, pixeles son antiguos

displayflex, displaygrid, em, wh estamos en el momento actual

Elementos->Mostrar todos->Agrupados

No hacemos refactorizacion de hojas de estilos

Al lado del layout algo descriptivo de para lo que es el layout: tabla de 3x3
tablas.css y solo se lo aplicamos a los documentos que tengan tablas.
IMPORTANTE: al crear los enlaces de los recursos de las hojas de estilo
no poner @import, los enlazamos como un recurso en el head de los documentos html

Una hoja de estilo, otra del layout, y otra de la tabla




